Titel spel: GeoBike

Opdrachtgever: 
Onze opdrachtgever is Carla Scholten van het bedrijf embedded fitness.
Zij wilde een spel hebben dat gespeeld kan worden in een gymzaal door kinderen. Het doel van het spel
moest zijn dat kinderen bewegend konden leren.

Omschrijving: 
In Geobike is het de bedoeling om door middel van een fittnes fiets van de ene plaat naar de andere plaats te reizen.
Het spel wordt gespeeld door twee spelers die tegen elkaar racen om zo snel mogelijk bij de aangeven stad te komen. Het doel dat we 
willen berijken is dat kinderen meer leren van topografie en meer besef krijgen over afstand en tijd.

Team: 
twee spelers racen tegen elkaar om zo snel mogelijk bij het doel te komen.

Features: 
-Een volledige kaart van nederland met alle grote steden
-Mogelijkheid om de namen van steden te zien.
-Input mogelijk doormiddel van fietsen van embedded fitness.
-Spelers kunnen hun snelheid zien.
-Spelers kunnen hun tijd zien.
-Spelers kunnen vooraf de start plaats selecteren.
-Achteraf kunnen spelers de route zien die ze gefietst hebben
-Achteraf krijgen spelers informatie over hun speelwijze.
-Achteraf kunnen spelers zien wat de meest efficiente route was.
-Op de kaart staan bekende gebouwen als referentie aan de stad.

Platform: pc

HowToPlay:
-StartLocatie selecteren: Om de startlocatie te selecteren maak je gebruik van de linker- en rechterknop op de fiets. 
Om een keuze te bevestigen trap je even vooruit en als de ander ook klaar is met selecteren begint het spel.
-In game: Tijdens het spel maak je gebruik van de linkerknop om door verschillende bestemmingen heen te lopen als je op een knooppunt staat. 
Als je een keuze hebt gemaakt  druk je op de rechterknop om deze keuze te bevestigen. 
Nadat je een keuze hebt gemaakt fiets je naar het volgende knooppunt of de eindbestemming.